¿Cómo atacar cuando juegas Aurora? El presidente dividió tres líneas de fuego. soy xiaowu,
Dame un minuto para enseñarte un enfoque formulado para atacar al director ejecutivo. En el lado opuesto, engaña a los primeros accesorios.
Aplique presión directamente hacia adelante. Haga clic hacia adelante para agregar texto a la izquierda, desplácese inmediatamente hacia la derecha para sincronizar el texto y elimine a Lao Hei.
Inmediatamente date la vuelta y mata a Aurora, refresca y rueda, y luego mata a Birdman para completar la destrucción del equipo.
El presidente de Black Order Attack puede pisar esto para abrirse, e incluso si es rechazado, puede salvarse.
No tengas miedo del Señor Lanzador de Huesos del lado opuesto. Rueda hacia atrás para aislar la línea de armas a la derecha y matar al Dragón.
Jin Bubu toma la información de la tercera persona del lado opuesto.
Cuando escuché que iba a matar al CEO en la puerta en un segundo, salté del arma para desgastar mi salud e inmediatamente rodé para completar el avance sin ningún daño.
Recopile información con anticipación. Hay una pequeña habitación. Utilice una descarga eléctrica en el cristal del medio para intentar capturar la pequeña habitación.
Si escuchas la respuesta de la descarga eléctrica, inmediatamente te das la vuelta y saltas detrás de la caja. Caerse del puente cada segundo equivale a golpear a alguien que no fue alcanzado por la descarga eléctrica.
Mientras peleas, acuéstate para evitar la línea de armas de la derecha. Cuando toques la punta de un arma, gira inmediatamente hacia la derecha para completar la destrucción del equipo.
Obtenga la información en la esquina, apunte y saque el arma de salto para abrir el avance, inmediatamente ruede hacia la parte posterior de la caja.
Mirando la puerta del CEO, asomó la cabeza de izquierda a derecha y saltó con su arma para matar al Veyron.
El láser determina la posición de la última persona, la sonda izquierda, P.K. salta hacia Rafe,
P.K. Después de que el arma de fragmentos llegue a la caja de la izquierda, dispara el A.W.M. Arma y mátalo sin ningún daño.
Avance número treinta y seis. En el lado opuesto, proporcione la posición de presión electromagnética en la esquina para compensar. Cambió para seguir presionando hacia adelante.
Intenté atraparlo, pero fallé y fui tocado por la parte inferior del oponente, y el volumen de salud se redujo. de nuevo,
El seto recogió dos y el último no pudo salvarse. Sígueme, transmisión en vivo todos los días, odia a los malos,
Pensamiento láser, se acabó la salida de clase.